I have to leave early because I have a makeup class in the morning
Tengo que salir temprano porque tengo una clase de maquillaje en la mañana.
Let's meet in your neighborhood in the evening
Nos vemos en tu barrio por la noche.
Eat the sandwich on the table before you go
Come el sándwich que está en la mesa antes de irte.
Tutoring?
¿Tutoría?
Because they said they want to apply to our school
Porque dijeron que quieren postularse a nuestra escuela.
What major?
¿Que especialidad?
Computer Science
Ciencias de la Computación
Umm... so?
Umm... ¿y?
Hey, Jeong-woo
Hola, Jeong-woo
You're not dating like you should
No estás saliendo como deberías
And you're getting antsy before military service
Y te estás poniendo ansioso antes del servicio militar.
But this person would be quite expensive, right?
Pero esta persona sería bastante cara ¿verdad?
Pardon?
¿Indulto?
This Kim tutor has over 20 reviews
Este tutor de Kim tiene más de 20 reseñas
Ah, but is that just for math?
Ah, ¿pero eso es sólo para matemáticas?
That was two years ago
Eso fue hace dos años
And nowadays there are many top-notch tutors
Y hoy en día hay muchos tutores de primer nivel.
It's hard to find students too
También es difícil encontrar estudiantes.
Anyway, when does it end?
De todas formas ¿cuando termina?
Ah...
Ah...
It's already finished
Ya esta terminado
Oh, it's almost done
Oh, ya casi está terminado
Perfect, let's go drinking
Perfecto, vamos a tomar algo.
Didn't you just eat with Minji?
¿No acabas de comer con Minji?
Ah, that's not enough
Ah, eso no es suficiente
You'll come with us, right?
Vendrás con nosotros, ¿verdad?
Why are you bothering someone who's studying?
¿Por qué molestas a alguien que está estudiando?
Hey, we need to help them relieve some stress
Oye, necesitamos ayudarlos a aliviar algo de estrés.
They'll need energy to study again tomorrow
Necesitarán energía para volver a estudiar mañana.
Ah, but that place...
Ah, pero ese lugar...
No, wait
No, espera
Since I'm your senior, I'll speak informally
Como soy mayor que tú, hablaré informalmente.
This is a secret
Esto es un secreto
I'm the next student council president for Computer Science at Seowon University
Soy el próximo presidente del consejo estudiantil de Ciencias de la Computación en la Universidad Seowon.
You'll come with us, right?
Vendrás con nosotros, ¿verdad?
Let's go together
Vamos juntos
I'll pay
Yo pagaré
So you're avoiding it on purpose?
¿Entonces lo estás evitando a propósito?
Well...
Bien...
That's part of it
Eso es parte de ello
I always hear him criticizing girls
Siempre lo oigo criticar a las chicas.
I thought you did that because you had a girlfriend
Pensé que lo hiciste porque tenías novia.
Must have high standards
Debe tener altos estándares
As expected, handsome guys are different
Como era de esperar, los chicos guapos son diferentes.
So what type of girls do you like?
Entonces, ¿qué tipo de chicas te gustan?
I know all the girls
Conozco a todas las chicas
in the engineering department
en el departamento de ingeniería
Don't believe him
No le creas
This is almost all bluffing
Esto es casi todo un farol.
Come on, just tell me
Vamos, solo dímelo
Do you have an ideal type?
¿Tienes un tipo ideal?
Hmm...
Mmm...
I like
Me gusta
Someone who's a bit tall
Alguien que es un poco alto
Tall, and what else?
Alto, ¿y qué más?
With a nice figure
Con una bonita figura
Wow! So you look at the body?
¡Guau! ¿Así que miras el cuerpo?
What else, what else?
¿Qué más, qué más?
And...
Y...
Someone who's good at kissing?
¿Alguien que sea bueno besando?
Kissing?
¿Besos?
Hey! Hangyeol, are you in the same department as him?
¡Oye! Hangyeol, ¿estás en el mismo departamento que él?
So how many people have you dated?
Entonces, ¿con cuántas personas has salido?
What?
¿Qué?
How many people have you dated since turning twenty?
¿Con cuántas personas has salido desde que cumpliste veinte años?
Well, I've dated a reasonable number
Bueno, he salido con un número razonable de chicas.
Jeong-woo
Jeong Woo
Just learn from him
Solo aprende de él
I've already learned?
¿Ya he aprendido?
What?
¿Qué?
I'm joking
Estoy bromeando
This guy has only a month left before the military
A este tipo sólo le queda un mes antes del servicio militar.
and I introduced him to my girlfriend's friend
y se lo presenté a la amiga de mi novia
And lately it's been crazy
Y últimamente ha sido una locura
They say late-blooming love is dangerous
Dicen que el amor que florece tarde es peligroso
Always smiling with his phone in hand
Siempre sonriendo con su teléfono en la mano
And on weekends it's almost like hibernation
Y los fines de semana es casi como hibernación.
The guy who used to just sleep says he's meeting a girl he likes
El chico que solía simplemente dormir dice que va a conocer a una chica que le gusta.
Gets all dressed up and goes out from early morning
Se viste elegante y sale desde temprano en la mañana.
When did I ever do that?
¿Cuando hice eso?
So what he's saying...
Entonces lo que está diciendo...
Think of it as 90% exaggeration
Piénsalo como una exageración del 90%.
Hey, but...
Oye, pero...
Honestly, isn't that kind of trashy?
Sinceramente, ¿no es eso un poco basura?
What do you think, junior?
¿Qué opinas, joven?
But...
Pero...
Isn't it fine if she knows and is dating you anyway?
¿No está bien si ella lo sabe y está saliendo contigo de todos modos?
If she likes you, she'll wait, right?
Si le gustas, esperará ¿verdad?
Wow...
Guau...
You have a real man's mindset, junior
Tienes una mentalidad de hombre de verdad, joven.
There are much worse obstacles
Hay obstáculos mucho peores
Is that nothing?
¿Eso no es nada?
Hey! You should just be my brother
¡Oye! Deberías ser mi hermano.
Just a moment
Sólo un momento
Oh, it's Minji
Oh, es Minji
How touching
Qué conmovedor
Why can't the senior say a word?
¿Por qué el mayor no puede decir una palabra?
What am I supposed to say?
¿Qué se supone que debo decir?
Seriously!
¡En serio!
You're going to get in trouble
Te vas a meter en problemas
Just a moment, please
Un momento, por favor
Who is it?
¿Quién es?
Um...
Uno...
It's an unknown number
Es un numero desconocido
Answer it
Contéstalo
I need to go to the bathroom for a moment
Necesito ir al baño un momento.
Okay
Bueno
Hey
Ey
Didn't you meet Soyoung on the weekend?
¿No conociste a Soyoung el fin de semana?
Huh?
¿Eh?
Minji is at Soyoung's house right now
Minji está en la casa de Soyoung ahora mismo.
And she says you've completely disappeared
Y ella dice que has desaparecido por completo.
I haven't disappeared
No he desaparecido
What's going on?
¿Qué está sucediendo?
Haven't you been seeing Soyoung lately?
¿No has estado viendo a Soyoung últimamente?
I... tutored her
Yo... la enseñé
Who?
¿OMS?
Her?
¿Su?
Yes
Sí
What about Soyoung?
¿Qué pasa con Soyoung?
You haven't contacted her?
¿No has contactado con ella?
We finished class late the day before yesterday
Terminamos la clase tarde anteayer.
I texted her late at night but got no reply
Le envié un mensaje de texto tarde en la noche, pero no obtuve respuesta.
Contact her, she's waiting for you now
Contáctala, ella te está esperando ahora
Ah...
Ah...
Yes
Sí
What's going on?
¿Qué está sucediendo?
I thought you two were doing well lately
Pensé que ustedes dos lo estaban haciendo bien últimamente.
Huh?
¿Eh?
Hello?
¿Hola?
Is this Hangyeol?
¿Es este Hangyeol?
Hangyeol
Hangyeol
Talk to me
Háblame
I'm sorry for calling you like this
Lo siento por llamarte así
Do you still live there?
¿Aún vives allí?
People said they saw you
La gente dijo que te vieron
I went to your house
Fui a tu casa
But you were never there
Pero tú nunca estuviste allí
Why are you coming to my house?
¿Por qué vienes a mi casa?
Where are you now?
¿Dónde estás ahora?
Let's talk face to face
Hablemos cara a cara
I'll come to you
Iré a ti
Why would I want to see your face?!
¡¿Por qué querría ver tu cara?!
I'm sorry I couldn't contact you
Lo siento, no pude contactarte.
But...
Pero...
I had my reasons too
Yo también tuve mis razones
I'll explain everything when we meet
Te lo explicaré todo cuando nos encontremos.
You're saying this now?
¿Estás diciendo esto ahora?
Hangyeol
Hangyeol
I'm going to block you
Te voy a bloquear
I hope we never cross paths again
Espero que nunca nos volvamos a cruzar
Wow, it's cold
Vaya, hace frío
Ah
Ah
Where do you live, junior?
¿Dónde vives, joven?
I live in Kkachisan
Vivo en Kkachisan
What?
¿Qué?
Hasn't the last train already gone?
¿No pasó ya el último tren?
Um...
Uno...
I can take a taxi
Puedo tomar un taxi
Taxi?
¿Taxi?
If there's a late-night surcharge now
Si ahora hay un recargo por servicio nocturno
It'll cost more than 50,000 won
Costará más de 50.000 wones.
Oh, really?
¿Ah, de verdad?
I don't usually take taxis
Normalmente no tomo taxis
Just stay over at my place
Quédate en mi casa